Завдання 1
Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найбільше значення у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.
def max_value_node

Завдання 2
Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить найменше значення у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.
def min_value_node

Завдання 3
Напишіть алгоритм (функцію), який знаходить суму всіх значень у двійковому дереві пошуку або в AVL-дереві. Візьміть будь-яку реалізацію дерева з конспекту чи з іншого джерела.
def sum_all_values

Якщо запустити файл то він автоматично наповнить дерево а також надрукуе його мінімальне, максимальне та суму всіх значень
